# 疯狂打鞋 更新时间 15:15

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 14:15 |
| 苍茫太厅 | 14:16 |
| 恶魔广场 | 13:59 |
| 虚无之关 | 14:14 |
| 虚无之关掉 | 14:14 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地外10重-牛坑糊放 | 13:49 |
| 地狱10重 | 13:49 |
| 地狱11重 | 13:58 |
| 地狱13重 | 14:18 |
| 地狱14重 | 14:27 |
| 地狱15重 | 14:37 |
| 地狱16重 | 14:45 |
| 地狱17重 | 15:08 |
| 地狱1重 | 15:08 |
| 地狱3重 | 14:31 |
| 地狱4重 | 14:38 |
| 阎王殿 | 14:01 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 15:13 |
| 扯忘启墟3层 | 15:13 |
| 得忘记起3层 | 14:03 |
| 让忘废墟3层 | 14:04 |
| 蛇王扯谷2层 | 14:11 |
| 蛇王和谷2层 | 14:11 |
| 蛇王遗谷2层 | 14:11 |
| 蛇王站谷2层 | 14:11 |
| 蛇王这从2层 | 14:11 |
| 蛇王踪谷2层 | 14:11 |
| 时空裂隙2层 | 14:31 |
| 时空有障2层 | 14:31 |
| 时裤腊隙2层 | 14:31 |
| 时裤裂障2层 | 13:32 |
| 天机辫关3层 | 15:01 |
| 天机立关3层 | 15:01 |
| 天机玄关3层 | 15:01 |
| 天机玄关3导 | 15:01 |
| 虚无麻境2层 | 14:23 |
| 虚无魔境2层 | 14:24 |
| 选在废墟3层 | 14:04 |
| 延忘废墟3层 | 15:12 |
| 站夸庆墟3层 | 14:04 |
| 镇魔 | 13:49 |
| 镇魔点济5层 | 14:56 |
| 镇魔点济5层掉 | 14:56 |
| 镇魔古5层 | 14:54 |
| 镇魔古济5层 | 14:55 |
| 镇魔古济5导 | 14:56 |
| 镇魔古省5层 | 14:54 |
| 忠懂铁香迷宫 | 13:21 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 14:28 |
| 忠瑰铁香术宫 | 13:21 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 14:29 |
| 忠魂铁各迷宫 | 13:21 |
| 忠魂铁晶过宫 | 13:22 |
| 忠魂铁台迷宫 | 14:29 |
| 忠魂铁硬过宫 | 13:22 |
| 忠璃铁晶过宫 | 13:22 |
| 中吏铁复术宫 | 13:21 |
| 中融铁复术宫 | 14:28 |
| 忠昼铁晶过宫 | 13:23 |
| 忠珠铁理迷言 | 14:29 |
| 壮忘废墟3层 | 14:03 |
| 壮忘庆墟3层 | 15:12 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 13:56 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 疝于区 | 13:41 |
| 阎王殿 | 13:41 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 13:46 |